이제 Java Development Kit
[ Java 개발 키트]를 설치할 거예요.
시작하기 전에 짧은 조언을 드리죠.
우리는 Java 개발 키트를 도구 상자로
불러왔습니다.
이것이 뜻하는 바는 Java 개발 키트가
컴퓨터가 Java 프로그래밍 언어를
읽고 쓸 수 있게 만드는
소프트웨어라는 것입니다.
이것은 본질적으로
소프트웨어 프로그램과 다르죠.
이것은 컴퓨터를 위한
업그레이드 같은 거니까요.
그러니 당신이 Java 개발 키트를 설치할 때
이것이 조금 낯설어 보일 수도 있죠.
하지만 제가 지금 말씀드리고 싶은 건
걱정하시지 말라는 겁니다.
당신은 컴퓨터를 고장내지 않을 거예요.
우리는 아주 천천히
이 과정을 밟을 것이고
당신이 각 과정을 밟을 때
무엇을 하는지 자세히 설명할게요.
가끔 학생들은 문제에 맞닥뜨립니다.
그래서 저는 그 문제를 해결하기 위한
추가적인 도구를 드리겠습니다.
문제가 발생할 때 사용할
세 자료를 준비했어요.
첫 번째는 문제해결 문서이고
instructor notes에 링크되어 있어요.
두 번째는 포럼과 채팅입니다. 여기서
다른 학생들에게 도움을 요청할 수 있죠.
저는 학생들이 찾고 있는 문제가 뭔지
알아보기 위해 때떄로 확인하고
첫 번째 문서를 그에 맞춰
업데이트하겠습니다.
만약 당신이 문제를 해결하게 되었다면
포럼에 당신의 경험을 등록해보세요.
에러에 대해 말할 때, 에러 텍스트를
복사하는 것도 도움이 됩니다.
또한 Mac에서 Ctrl+Cmd+Shift를
눌러 에러 화면을 저장하거나
Windows에서 화면 저장 키를
누를 수 있어요.
마지막으로, 저는 에러를 만날 때
Google 검색을 합니다.
십중팔구로, 당신이 가진
문제와 정확히 같은
문제를 가진 사람을 즉시
찾을 수 있을 거예요.
인터넷의 힘으로
많은 사람들이 모여서
그 에러 해결을 돕죠.
당신의 문제에 대해
그 사람들이 따랐던 과정을
똑같이 따라해
문제를 해결할 수 있습니다.
실제로 무엇을 검색해야 할지
알아내고자 노력 중이라면,
당신이 얻는 에러 메시지를
복사하고 그 끝에
Java나 Android Studio 같은 말을
덧붙이라고 조언하고 싶어요.
좋아요, 들어가봅시다.